# **Studio Hana 개인정보 보호 정책**

**ⓒ 2022 요우. ALL RIGHT RESERVED.**

**최종 갱신 및 효력 발생 날짜 : 2022년 11월 27일**

> **이 글에 대한 무단 복제 및 2차 가공은 불가능 합니다.**
****

## 당사가 수집하는 정보
> 서비스를 통해 당사와 상호작용할 때, 당사는 다음과 같은 경우에 귀하가 제공하는 정보를 귀하로부터 수집할 수 있습니다.
****

**서비스를 사용할 경우 Studio Hana에 제공되는 정보**

> Discord User ID (디스코드 유저 고유아이디)
> 
> Discord User TAG (디스코드 유저 고유번호)
> 
> Discord User Name (디스코드 유저 이름)
> 
> Discord User Profile picture (디스코드 유저 프로필사진)
> 
> Discord User Join Date (디스코드 유저 가입날짜)
> 
> Chat log or command log (채팅로그 및 명령어 사용로그)

**급식 서비스를 사용할 경우 Studio Hana에 제공되는 정보**
> School Information (학교 정보)
> 
> School board information (교육청 정보)
****

## 정보 처리 장소
> 당사는 대한민국에 있습니다
> 귀하는 거주 지역에 상관없이 대한민국 및 기타 국가에서 귀하의 정보를 처리하고 전송하는 데 동의합니다
> 데이터 수집 및 사용을 관리하는 대한민국 및 기타 국가의 법률은 거주국의 법률만큼 포괄적이거나 보호되지 않을 수 있습니다.
****

# 당사의 귀하에 관한 정보 사용
> 당사는 본 개인정보 보호 정책을 준수하며 귀하가 제공하는 정보를 사용합니다.
> 특정 이유로 귀하가 정보를 제공할 경우, 제공된 이유와 관련된 정보를 당사가 사용할 수 있습니다.
> 예를 들어, 이메일로 당사에 연락한 경우 당사는 귀하의 문의에 대답하고 문제를 해결하기 위해 귀하가 제공한 정보를 사용하게 됩니다.
> 또한, 본 서비스에 대한 액세스 권한을 얻기 위해 정보를 제공할 경우
> 당사는 귀하의 정보를 사용하여 귀하에게 해당 서비스에 대한 액세스 권한을 제공하고, 해당 서비스에 사용을 모니터링합니다.
> 또한, 당사 및 자회사와 제휴사(이하, "관련 기업")는 본 서비스를 통해 수집된 귀하의 정보를 사용하여 본 서비스의 콘텐츠 및 기능을 개선하고
> 사용자를 잘 이해하고, 서비스를 개선할 수 있습니다.
> 당사 및 제휴사는 해당 정보를 사용하여 향후 귀하가 관심이 있으리라 판단되는 서비스를 알리기 위해 귀하에게 연락할 수 있습니다.
> 이러한 경우, 당사가 귀하에게 보내는 각 마케팅 커뮤니케이션에는 향후의 마케팅 커뮤니케이션 수신에 대한 "옵트 아웃(opt-out)"을 허용하는 지침이 포함됩니다.
****

# Privacy Policy란 무엇인가요?
> Privacy Policy = 개인정보 보호 정책

> 개인정보처리방침, 혹은 개인정보보호정책(Privacy Policy)은 어떤 당사자가 고객의 개인정보를 어떻게 수집, 사용, 공개, 관리하는지를 밝히는 선언 또는 법적 문서를 말한다.
> 개인 정보는 이름 · 주소 · 생년월일 · 혼인여부 · 연락처 · ID번호 및 유효기간 · 재정정보 · 신용정보 · 의료기록 등 개인이 여행하거나, 매매계약을 체결하는 등의 상황에 있어서,
> 개인을 식별할 수 있는 정보들을 말한다. 어떤 개인정보들이 수집되고, 그것이 비밀로 유지되는지, 협력업체들과 공유하는지 또 다른 회사들에 어떻게 양도되는지 하는 등에 대하여 밝혀 놓고 있다.
> 개인정보처리방침은 그것이 개인의 신체와 도덕의 자치권에 기반하고 있으므로 현대국가에 있어서 중요한 의미를 지닌다. 그러한 이유로, 이것은 헌법적 보호를 받을 가치가 있다.
> 보호정책에 담겨야 할 내용들은 보호정책을 요구하는 관할 법률에 따라 달라질 수 있다. 대부분의 국가들은 누가 보호되고, 어떤 정보들이 수집되고 사용될 수 있는지에 대한 입법과 지침을 가지고 있다.
****
